Saya ingin memulai dengan meminta Anda untuk mengingat kembali saat Anda masih kecil,
bermain dengan balok balok.
Saat Anda mengetahui cara menjangkau dan menggenggam,
mengambil balok-balok itu dan memindah-mindahkannya,
Anda sebenarnya sedang mempelajari cara berpikir dan memecahkan masalah
dengan memahami dan memanipulasi hubungan hubungan spasial (ruang).
Pemahaman ruang sangat berhubungan erat
dengan cara kita memahami banyak dunia sekitar kita.
Maka, sebagai ilmuwan komputer
yang terinspirasi oleh kemampuan kita berinteraksi dengan benda-benda fisik --
bersama dengan penasehat saya Pattie, dan kolaborator saya Jeevan Kalanithi --
saya mulai berangan angan -- bagaimana kalau saat kita menggunakan komputer,
daripada menggunakan sebuah kursor tetikus yang mirip dengan sebuah ujung jari digital